метка newLabel()
Возвращает номер следующей по порядку метки.

• код alloc(scope)
Создает в таблице символов новую строку для переменной без имени (или с именем,
которое не может быть присвоено нормальной переменной, чтобы функция checkId ее
случайно не нашла) в контексте scope и возвращает ее код.

• код addVar(name, scope, type, init = 0)
Вызывается для объявления переменной или параметра функции. Параметры:
    • name – имя идентификатора
    • scope – контекст, в котором происходит объявление: -1 для глобального или
    код функции для локального
    • type – тип переменной
    • init – значение по умолчанию
Проверяет, что в таблице символов нет идентификатора с совпадающими scope и именем
name. Если это так, то создается новая запись, для которой прописываются переданные
type, init, scope и kind (равный var) и возвращается код созданной записи. Иначе
возвращается значение, которое не может быть кодом никакой записи (идентификатор
уже занят в данном контексте).

• код addFunc(name, type)
Вызывается для объявления функции. Работает только в глобальном контексте. Если
идентификатор name уже объявлен (как функция или переменная), то возвращает false.
Работает аналогично addVar, но устанавливает kind = func. Возвращает код созданной
записи или ошибку (значение, которое не может быть кодом никакой записи).

• код checkVar(scope, name)
Вызывается для проверки, является ли данный идентификатор объявленной переменной
в текущем локальном или глобальном контекстах. Параметры:
• scope – код контекста
• name – имя идентификатора
Функция работает по следующему алгоритму:
1. ищет в контексте scope идентификатор с именем name; если не находит и
   scope > -1, то повторяет поиск для scope = -1;
2. если найденный идентификатор не объявлен (т.е. его не удалось найти), то
   возвращает ошибку;
3. если объявлен, но это не переменная, то возвращает ошибку;
4. иначе (это переменная и она объявлена) возвращает код найденной записи.

• код checkFunc(name, len)
Вызывается для проверки, является ли данный идентификатор объявленной функцией.
Работает аналогично методу checkVar(), за исключением двух особенностей:
o поиск производится только в глобальном контексте;
o проверяется совпадение количества переданных аргументов len с количеством
параметров, заданном при объявлении функции. Если количество аргументов не
совпадает, возвращается ошибка.
